Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Use Container Level Access Policy
ja: コンテナー レベルのアクセス ポリシーを使用する
ko: 컨테이너 수준 액세스 정책 사용
zh_hans: 使用容器级别访问策略
zh_hant: 使用容器層級存取原則

# UseContainerLevelAccessPolicyDescription
source: No access policy identifier is specified, making tokens non-revocable.
ja: アクセス ポリシー識別子が指定されていません。トークンが取消可能ではなくなります。
ko: 액세스 정책 식별자가 지정되지 않아 토큰을 해지 불가능으로 만듭니다.
zh_hans: 未指定访问策略标识符，这使得令牌不可撤消。
zh_hant: 因為未指定任何存取原則識別碼，所以使權杖無法撤銷。

# UseContainerLevelAccessPolicyMessage
source: Consider using Azure's role-based access control instead of a Shared Access Signature (SAS) if possible. If you still need to use a SAS, use a container-level access policy when creating a SAS.
ja: 可能な場合は、Shared Access Signature (SAS) の代わりに、Azure のロールベースのアクセス制御を使用することを検討してください。依然として SAS を使用する必要がある場合は、SAS の作成時にコンテナーレベルのアクセス ポリシーを使用します。
ko: 가능한 경우 SAS(공유 액세스 서명) 대신 Azure의 역할 기반 액세스 제어를 사용하는 것이 좋습니다. 계속 SAS를 사용해야 하는 경우 SAS를 만들 때 컨테이너 수준 액세스 정책을 사용하세요.
zh_hans: 如果可能，请考虑使用 Azure 基于角色的访问控制，而不是共享访问签名(SAS)。如果仍需使用 SAS，请在创建 SAS 时使用容器级别访问策略。
zh_hant: 如果可行的話，請考慮從共用存取簽章 (SAS) 改為使用 Azure 的角色型存取控制。如果您仍需要使用 SAS，請於建立 SAS 時使用容器層級存取原則。

# UseDefaultDllImportSearchPathsAttribute
source: Use DefaultDllImportSearchPaths attribute for P/Invokes
ja: P/Invoke に対して DefaultDllImportSearchPaths 属性を使用する
ko: P/Invokes에 DefaultDllImportSearchPaths 특성 사용
zh_hans: 对 P/Invoke 使用 DefaultDllImportSearchPaths 属性
zh_hant: 針對 P/Invoke 使用 DefaultDllImportSearchPaths 屬性

# UseDefaultDllImportSearchPathsAttributeDescription
source: By default, P/Invokes using DllImportAttribute probe a number of directories, including the current working directory for the library to load. This can be a security issue for certain applications, leading to DLL hijacking.
ja: 既定では、DllImportAttribute を使用している P/Invoke は、ライブラリが読み込むための現在の作業ディレクトリを含むいくつかのディレクトリを精査します。これは特定のアプリケーションでセキュリティ上の問題を引き起こし、DLL のハイジャックにつながる可能性があります。
ko: 기본적으로 DllImportAttribute를 사용하는 P/Invokes는 로드할 라이브러리의 현재 작업 디렉터리를 비롯한 여러 디렉터리를 프로브합니다. 이는 특정 애플리케이션에서 DLL 하이재킹으로 이어지는 보안 문제가 될 수 있습니다.
zh_hans: 默认情况下，使用 DllImportAttribute 探测的 P/Invoke 包含许多目录，包括要加载的库的当前工作目录。对于某些应用程序，这可能是一个安全问题，它会导致 DLL 劫持。
zh_hant: 根據預設，使用 DllImportAttribute 的 P/Invoke 會探查許多目錄，包括目前正在運作的目錄以供程式庫載入。這可能成為部分應用程式的安全性問題，導致 DLL 劫持。

# UseDefaultDllImportSearchPathsAttributeMessage
source: The method {0} didn't use DefaultDllImportSearchPaths attribute for P/Invokes.
ja: メソッド {0} で、P/Invoke に対して DefaultDllImportSearchPaths 属性が使用されませんでした。
ko: {0} 메서드는 P/Invokes에 DefaultDllImportSearchPaths 특성을 사용하지 않았습니다.
zh_hans: 方法 {0} 未对 P/Invoke 使用 DefaultDllImportSearchPaths 属性。
zh_hant: 方法 {0} 未針對 P/Invoke 使用 DefaultDllImportSearchPaths 屬性。

# UseDisabledMarshallingEquivalentCodeFix
source: Use equivalent code that works when marshalling is disabled
ja: マーシャリングが無効な場合に機能する同等のコードを使用する
ko: 마샬링이 비활성화된 경우 작동하는 동등한 코드 사용
zh_hans: 使用在禁用封送时起作用的等效代码
zh_hant: 使用停用封送處理時可運作的對等程式碼

# UseEnvironmentCurrentManagedThreadIdDescription
source: 'Environment.CurrentManagedThreadId' is simpler and faster than 'Thread.CurrentThread.ManagedThreadId'.
ja: 'Environment.CurrentManagedThreadId' は、'Thread.CurrentThread.ManagedThreadId' よりもシンプルで高速です。
ko: 'Environment.CurrentManagedThreadId'는 'Thread.CurrentThread.ManagedThreadId'보다 간단하고 빠릅니다.
zh_hans: “Environment.CurrentManagedThreadId” 比 “Thread.CurrentThread.ManagedThreadId” 更加简单快速。
zh_hant: 'Environment.CurrentManagedThreadId' 比 'Thread.CurrentThread.ManagedThreadId' 更簡單快速。

# UseEnvironmentCurrentManagedThreadIdFix
source: Use 'Environment.CurrentManagedThreadId'
ja: 'Environment.CurrentManagedThreadId' を使用する
ko: 'Environment.CurrentManagedThreadId' 사용
zh_hans: 使用 “Environment.CurrentManagedThreadId”
zh_hant: 請使用 'Environment.CurrentManagedThreadId'

# UseEnvironmentCurrentManagedThreadIdMessage
source: Use 'Environment.CurrentManagedThreadId' instead of 'Thread.CurrentThread.ManagedThreadId'
ja: 'Thread.CurrentThread.ManagedThreadId' ではなく 'Environment.CurrentManagedThreadId' を使用する
ko: 'Thread.CurrentThread.ManagedThreadId' 대신 'Environment.CurrentManagedThreadId' 사용
zh_hans: 使用 “Environment.CurrentManagedThreadId” 而不是 “Thread.CurrentThread.ManagedThreadId”
zh_hant: 請使用 'Environment.CurrentManagedThreadId' 而非 'Thread.CurrentThread.ManagedThreadId'

# UseEnvironmentCurrentManagedThreadIdTitle
source: Use 'Environment.CurrentManagedThreadId'
ja: 'Environment.CurrentManagedThreadId' を使用する
ko: 'Environment.CurrentManagedThreadId' 사용
zh_hans: 使用 “Environment.CurrentManagedThreadId”
zh_hant: 請使用 'Environment.CurrentManagedThreadId'

# UseEnvironmentProcessIdDescription
source: 'Environment.ProcessId' is simpler and faster than 'Process.GetCurrentProcess().Id'.
ja: 'Environment.ProcessId' は、'Process.GetCurrentProcess().Id' よりも単純かつ高速です。
ko: 'Environment.ProcessId'가 'Process.GetCurrentProcess().Id'보다 더 빠르고 간단합니다.
zh_hans: "Environment.ProcessId" 比 "Process.GetCurrentProcess().Id" 更简单且速度更快。
zh_hant: 'Environment.ProcessId' 比 'Process.GetCurrentProcess().Id' 更簡單快速。

# UseEnvironmentProcessIdFix
source: Use 'Environment.ProcessId'
ja: 'Environment.ProcessId' を使用してください
ko: 'Environment.ProcessId' 사용
zh_hans: 使用 "Environment.ProcessId"
zh_hant: 請使用 'Environment.ProcessId'

# UseEnvironmentProcessIdMessage
source: Use 'Environment.ProcessId' instead of 'Process.GetCurrentProcess().Id'
ja: 'Process.GetCurrentProcess().Id' の代わりに 'Environment.ProcessId' を使用してください
ko: 'Process.GetCurrentProcess().Id' 대신 'Environment.ProcessId'를 사용하세요.
zh_hans: 使用 "Environment.ProcessId" 而不是 "Process.GetCurrentProcess().Id"
zh_hant: 請使用 'Environment.ProcessId' 而非 'Process.GetCurrentProcess().Id'

# UseEnvironmentProcessIdTitle
source: Use 'Environment.ProcessId'
ja: 'Environment.ProcessId' を使用する
ko: 'Environment.ProcessId' 사용
zh_hans: 使用 "Environment.ProcessId"
zh_hant: 請使用 'Environment.ProcessId'

# UseEnvironmentProcessPathDescription
source: 'Environment.ProcessPath' is simpler and faster than 'Process.GetCurrentProcess().MainModule.FileName'.
ja: 'Environment.ProcessPath' は、'Process.GetCurrentProcess().MainModule.FileName' よりも単純で高速です。
ko: 'Environment.ProcessPath'는 'Process.GetCurrentProcess().MainModule.FileName'보다 간단하고 빠릅니다.
zh_hans: “Environment.ProcessPath” 比 “Process.GetCurrentProcess().MainModule.FileName” 更为简单快速。
zh_hant: 'Environment.ProcessPath' 比 'Process.GetCurrentProcess().MainModule.FileName' 更簡單快速。

# UseEnvironmentProcessPathFix
source: Use 'Environment.ProcessPath'
ja: 'Environment.ProcessId' を使用する
ko: 'Environment.ProcessPath' 사용
zh_hans: 使用 “Environment.ProcessPath”
zh_hant: 請使用 'Environment.ProcessPath'

# UseEnvironmentProcessPathMessage
source: Use 'Environment.ProcessPath' instead of 'Process.GetCurrentProcess().MainModule.FileName'
ja: 'Process.GetCurrentProcess() MainModule.FileName の代わりに 'Environment.ProcessPath' を使用します
ko: 'Process.GetCurrentProcess().MainModule.FileName' 대신 'Environment.ProcessPath' 사용
zh_hans: 使用 “Environment.ProcessPath” 而不是 “Process.GetCurrentProcess().MainModule.FileName”
zh_hant: 請使用 'Environment.ProcessPath' 而非 'Process.GetCurrentProcess().MainModule.FileName'

# UseEnvironmentProcessPathTitle
source: Use 'Environment.ProcessPath'
ja: 'Environment.ProcessId' を使用する
ko: 'Environment.ProcessPath' 사용
zh_hans: 使用 “Environment.ProcessPath”
zh_hant: 請使用 'Environment.ProcessPath'

source: Use indexer
ja: インデクサーを使用する
ko: 인덱서 사용
zh_hans: 使用索引器
zh_hant: 使用索引子

# UseInvariantVersion
source: Use an invariant version
ja: インバリアント バージョンを使用する
ko: 고정 버전 사용
zh_hans: 使用固定版本
zh_hant: 使用固定版本

# UseManagedEquivalentsOfWin32ApiDescription
source: An operating system invoke method is defined and a method that has the equivalent functionality is located in the .NET Framework class library.
ja: オペレーティング システムの呼び出しメソッドが定義されており、同等の機能を持つメソッドが .NET Framework クラス ライブラリにあります。
ko: 운영 체제 호출 메서드가 정의되었으며 동일한 기능의 메서드가 .NET Framework 클래스 라이브러리에 있습니다.
zh_hans: 已定义操作系统调用方法，且具有等效功能的方法位于 .NET Framework 类库中。
zh_hant: 定義有作業系統叫用方法，且在 .NET Framework 類別庫中具有對等的功能。

# UseManagedEquivalentsOfWin32ApiMessage
source: Use managed equivalents of win32 api
ja: Win32 API に相当するマネージ API を使用します
ko: Win32 API에 있는 동일한 기능의 관리되는 항목을 사용하세요.
zh_hans: 使用 Win32 API 的托管等效项
zh_hant: 使用 Win32 API 的受控對等項

# UseManagedEquivalentsOfWin32ApiTitle
source: Use managed equivalents of win32 api
ja: Win32 API に相当するマネージ API を使用します
ko: Win32 API에 있는 동일한 기능의 관리되는 항목을 사용하세요.
zh_hans: 使用 Win32 API 的托管等效项
zh_hant: 使用 Win32 API 的受控對等項

# UseObjectDisposedExceptionThrowHelperTitle
source: Use ObjectDisposedException throw helper
ja: ObjectDisposedException スロー ヘルパーを使用する
ko: ObjectDisposedException throw 도우미 사용
zh_hans: 使用 ObjectDisposedException 引发帮助程序
zh_hant: 使用 ObjectDisposedException 擲回協助程式

# UseOrdinalStringComparisonDescription
source: A string comparison operation that is nonlinguistic does not set the StringComparison parameter to either Ordinal or OrdinalIgnoreCase. By explicitly setting the parameter to either StringComparison.Ordinal or StringComparison.OrdinalIgnoreCase, your code often gains speed, becomes more correct, and becomes more reliable.
ja: 非言語的な文字列比較操作では、StringComparison パラメーターが Ordinal にも OrdinalIgnoreCase にも設定されません。パラメーターを StringComparison.Ordinal または StringComparison.OrdinalIgnoreCase に明示的に設定することによって、コードは多くの場合、高速で正確になり、信頼性が向上します。
ko: 비언어적 문자열 비교 작업에서는 StringComparison 매개 변수를 서수 또는 OrdinalIgnoreCase로 설정하지 않습니다. 매개 변수를 명시적으로 StringComparison.Ordinal 또는 StringComparison.OrdinalIgnoreCase로 설정하면 코드의 속도가 빨라지고, 정확도와 신뢰도가 더 높아집니다.
zh_hans: 非语义的字符串比较运算没有将 StringComparison 参数设置为 Ordinal 或 OrdinalIgnoreCase。通过将参数显式设置为 StringComparison.Ordinal 或 StringComparison.OrdinalIgnoreCase，通常可提高代码的速度、准确率和可靠性。
zh_hant: 非語言的字串比較作業不會將 StringComparison 參數設為 Ordinal 或 OrdinalIgnoreCase。將參數明確設定為 StringComparison.Ordinal 或 StringComparison.OrdinalIgnoreCase 時，程式碼通常會更快速、精確且更可靠。

# UseOrdinalStringComparisonTitle
source: Use ordinal string comparison
ja: 序数の文字列比較を使用してください
ko: 서수 문자열 비교 사용
zh_hans: 使用序数字符串比较
zh_hant: 使用序數字串比較

# UsePropertyInsteadOfCountMethodWhenAvailableDescription
source: Enumerable.Count() potentially enumerates the sequence while a Length/Count property is a direct access.
ja: Enumerable.Count() は、Length または Count プロパティが直接アクセスの場合、シーケンスを列挙する可能性があります。
ko: Length/Count 속성이 직접 액세스인 동안 Enumerable.Count()는 잠재적으로 시퀀스를 열거합니다.
zh_hans: Enumerable.Count() 可能枚举序列，而 Length/Count 属性是直接访问。
zh_hant: 當長度/計數屬性為直接存取時，Enumerable.Count() 可能會列舉序列。

# UsePropertyInsteadOfCountMethodWhenAvailableMessage
source: Use the "{0}" property instead of Enumerable.Count()
ja: Enumerable.Count() の代わりに "{0}" プロパティを使用してください
ko: Enumerable.Count() 대신 "{0}" 속성을 사용하세요.
zh_hans: 请使用 "{0}" 属性而不是 Enumerable.Count()
zh_hant: 使用 "{0}" 屬性而非 Enumerable.Count()

# UsePropertyInsteadOfCountMethodWhenAvailableTitle
source: Use Length/Count property instead of Count() when available
ja: 使用可能な場合は Count() の代わりに Length または Count プロパティを使用
ko: 사용 가능한 경우 Count() 대신 Length/Count 속성을 사용
zh_hans: 在可用时使用 Length/Count 属性而不是 Count()
zh_hant: 可行時，使用長度/計數屬性而非 Count()

# UseRSAWithSufficientKeySize
source: Use Rivest-Shamir-Adleman (RSA) Algorithm With Sufficient Key Size
ja: 十分なキー サイズの Rivest-Shamir-Adleman (RSA) アルゴリズムを使用します
ko: 충분한 키 크기로 RSA(Rivest-Shamir-Adleman) 알고리즘 사용
zh_hans: 设置具有足够密钥大小的 Rivest-Shamir-Adleman (RSA)算法
zh_hant: 使用有足夠金鑰大小的 Rivest-Shamir-Adleman (RSA) 加密演算法

# UseRSAWithSufficientKeySizeDescription
source: Encryption algorithms are vulnerable to brute force attacks when too small a key size is used.
ja: 暗号化アルゴリズムは、小さすぎるキー サイズが使用されていると、ブルート フォース攻撃に対して脆弱になります。
ko: 사용되는 키 크기가 너무 작으면 암호화 알고리즘이 무차별 암호 대입 공격에 취약할 수 있습니다.
zh_hans: 在使用的密钥大小太小时，加密算法容易遭到暴力破解攻击。
zh_hant: 當使用的金鑰大小太小時，加密演算法易面臨暴力密碼破解攻擊。

# UseRSAWithSufficientKeySizeMessage
source: Asymmetric encryption algorithm {0}'s key size is less than 2048. Switch to an RSA with at least 2048 key size, ECDH or ECDSA algorithm instead.
ja: 非対称暗号化アルゴリズム {0} のキー サイズが 2048 未満です。キー サイズが少なくとも 2048 の RSA、ECDH、または ECDSA アルゴリズムに切り替えてください。
ko: 비대칭 암호화 알고리즘 {0}의 키 크기가 2048보다 작습니다. 최소 2048 키 크기, ECDH 또는 ECDSA 알고리즘이 포함된 RSA로 전환하세요.
zh_hans: 非对称加密算法 {0} 的密钥大小小于 2048 位。请转而切换到至少具有 2048 位密钥大小的 RSA、ECDH 或者 ECDSA 算法。
zh_hant: 非對稱式加密演算法 {0} 的金鑰大小小於 2048。請改為切換成至少有 2048 金鑰大小的 RSA、ECDH 或 ECDSA 演算法。

# UseRegexCountDescription
source: 'Regex.Count' is simpler and faster than 'Regex.Matches(...).Count'.
ja: 'Regex.Count' は 'Regex.Matches(...).Count' よりもシンプルで高速です。
ko: 'Regex.Count'는 'Regex.Matches(...)'보다 간단하고 빠릅니다.
zh_hans: 与 'Regex.Matches(...).Count' 相比，'Regex.Count' 更简单且速度更快。
zh_hant: 'Regex.Count' 比 'Regex.Matches(...).Count' 更簡單、更快速。

# UseRegexCountFix
source: Use 'Regex.Count'
ja: 'Regex.Count' を使用する
ko: 'Regex.Count' 사용
zh_hans: 使用 'Regex.Count'
zh_hant: 使用 'Regex.Count'

# UseRegexCountMessage
source: Use 'Regex.Count' instead of 'Regex.Matches(...).Count'
ja: 'Regex.Count' を 'Regex.Matches(...).Count' の代わりに使用してください
ko: 'Regex.Matches(...)' 대신 'Regex.Count'를 사용하세요.
zh_hans: 使用 'Regex.Count' 而不是 'Regex.Matches(...).Count'
zh_hant: 使用 'Regex.Count' 而不是 'Regex.Matches(...).Count'

# UseRegexCountTitle
source: Use 'Regex.Count'
ja: 'Regex.Count' を使用する
ko: 'Regex.Count' 사용
zh_hans: 使用 'Regex.Count'
zh_hant: 使用 'Regex.Count'

# UseRegexIsMatchDescription
source: 'Regex.IsMatch' is simpler and faster than 'Regex.Match(...).Success'.
ja: 'Regex.IsMatch' は 'Regex.Match(...).Success' よりもシンプルで高速です。
ko: 'Regex.IsMatch'는 'Regex.Match(...)'보다 간단하고 빠릅니다.
zh_hans: 与 'Regex.Match(...).Success' 相比，'Regex.IsMatch' 更简单且速度更快。
zh_hant: 'Regex.IsMatch' 比 'Regex.Match(...).Success' 更簡單、更快速。

# UseRegexIsMatchFix
source: Use 'Regex.IsMatch'
ja: 'Regex.IsMatch' を使用する
ko: 'Regex.IsMatch'를 사용하세요.
zh_hans: 使用 'Regex.IsMatch'
zh_hant: 使用 'Regex.IsMatch'

# UseRegexIsMatchMessage
source: Use 'Regex.IsMatch' instead of 'Regex.Match(...).Success'
ja: 'Regex.IsMatch' を 'Regex.Match(...).Success' の代わりに使用してください
zh_hans: 使用 'Regex.IsMatch' 而不是 'Regex.Match(...).Success'
zh_hant: 使用 'Regex.IsMatch' 而不是 'Regex.Match(...).Success'

# UseRegexIsMatchTitle
source: Use 'Regex.IsMatch'
ja: 'Regex.IsMatch' を使用する
ko: 'Regex.IsMatch'를 사용하세요.
zh_hans: 使用 'Regex.IsMatch'
zh_hant: 使用 'Regex.IsMatch'

# UseSearchValuesCodeFixTitle
source: Use 'SearchValues'
ja: 'SearchValues' を使用する
ko: 'SearchValues' 사용
zh_hans: 使用 "SearchValues"
zh_hant: 使用 'SearchValues'

# UseSearchValuesDescription
source: Using a cached 'SearchValues' instance is more efficient than passing values to 'IndexOfAny'/'ContainsAny' directly.
ja: 値を 'IndexOfAny'/'ContainsAny'' に直接渡すよりも、キャッシュされた 'SearchValues' インスタンスを使用する方が効率的です。
ko: 'IndexOfAny'/'ContainsAny'에 직접 값을 전달하는 것보다 캐시된 'SearchValues' 인스턴스를 사용하는 것이 더 효율적입니다.
zh_hans: 使用缓存的 "SearchValues" 实例比直接将值传递到 "IndexOfAny"/"ContainsAny" 效率更高。
zh_hant: 使用快取的 'SearchValues' 執行個體比直接將值傳遞至 'IndexOfAny'/'ContainsAny' 更有效率。

# UseSearchValuesMessage
source: Use a cached 'SearchValues' instance for improved searching performance
ja: キャッシュされた 'SearchValues' インスタンスを使用して検索パフォーマンスを向上させる
ko: 향상된 검색 성능을 위해 캐시된 'SearchValues' 인스턴스 사용
zh_hans: 使用缓存的 "SearchValues" 实例改进搜索性能
zh_hant: 使用快取的 'SearchValues' 執行個體改善搜尋效能

# UseSearchValuesTitle
source: Use a cached 'SearchValues' instance
ja: キャッシュされた 'SearchValues' インスタンスを使用する
ko: 캐시된 'SearchValues' 인스턴스 사용
zh_hans: 使用缓存的 "SearchValues" 实例
zh_hant: 使用快取的 'SearchValues' 執行個體

# UseSecureCookiesASPNetCoreDescription
source: Applications available over HTTPS must use secure cookies.
ja: HTTPS 経由で使用できるアプリケーションは、セキュリティで保護された Cookie を使用する必要があります。
ko: HTTPS를 통해 사용할 수 있는 애플리케이션은 보안 쿠키를 사용해야 합니다.
zh_hans: 通过 HTTPS 提供的应用程序必须使用安全 Cookie。
zh_hant: 透過 HTTPS 使用的應用程式必須使用安全 Cookie。

source: Use SharedAccessProtocol HttpsOnly
ja: SharedAccessProtocol HttpsOnly を使用する
ko: SharedAccessProtocol HttpsOnly 사용
zh_hans: 使用 SharedAccessProtocol HttpsOnly
zh_hant: 使用 SharedAccessProtocol HttpsOnly

# UseSharedAccessProtocolHttpsOnlyDescription
source: HTTPS encrypts network traffic. Use HttpsOnly, rather than HttpOrHttps, to ensure network traffic is always encrypted to help prevent disclosure of sensitive data.
ja: HTTPS はネットワークトラフィックを暗号化します。ネットワークトラフィックが常に暗号化されるようにするには、HttpsOnly を HttpOrHttps ではなくを使用します。
ko: HTTPS는 네트워크 트래픽을 암호화합니다. 중요한 데이터가 공개되지 않도록 하려면 HttpOrHttps 대신 HttpsOnly를 사용하여 네트워크 트래픽을 상시 암호화하도록 합니다.
zh_hans: HTTPS 对网络流量加密。请使用 HttpsOnly (而不是 HttpOrHttps)确保网络流量始终加密，从而帮助防止敏感数据泄露。
zh_hant: HTTPS 會加密網路流量。請使用 HttpsOnly 而非 HttpOrHttps，以確保網路流量一律會經過加密來避免敏感性資料洩漏。

# UseSharedAccessProtocolHttpsOnlyMessage
source: Consider using Azure's role-based access control instead of a Shared Access Signature (SAS) if possible. If you still need to use a SAS, specify SharedAccessProtocol.HttpsOnly.
ja: 可能な場合は、Shared Access Signature (SAS) の代わりに、Azure のロールベースのアクセス制御を使用することを検討してください。依然として SAS を使用する必要がある場合は、SharedAccessProtocol.HttpsOnly を指定します。
ko: 가능한 경우 SAS(공유 액세스 서명) 대신 Azure의 역할 기반 액세스 제어를 사용하는 것이 좋습니다. 계속 SAS를 사용해야 하는 경우 SharedAccessProtocol.HttpsOnly를 지정하세요.
zh_hans: 如果可能，请考虑使用 Azure 基于角色的访问控制，而不是共享访问签名(SAS)。如果仍需使用 SAS，请指定 SharedAccessProtocol.HttpsOnly。
zh_hant: 如果可行的話，請考慮從共用存取簽章 (SAS) 改為使用 Azure 的角色型存取控制。如果您仍需要使用 SAS，請指定 SharedAccessProtocol.HttpsOnly。

# UseSpanBasedStringConcatCodeFixTitle
source: Use 'AsSpan' with 'string.Concat'
ja: 'AsSpan' を 'string.Concat' と共に使用します。
ko: 'string.Concat'과 함께 'AsSpan' 사용
zh_hans: 将 “AsSpan” 与 “string.Concat” 配合使用
zh_hant: 請將 'AsSpan' 與 'string.Concat' 一起使用

# UseSpanBasedStringConcatDescription
source: It is more efficient to use 'AsSpan' and 'string.Concat', instead of 'Substring' and a concatenation operator.
ja: 'Substring' と連結演算子を使うよりも 'AsSpan' と 'string.Concat' を使用する方が効率的です。
ko: 'Substring' 및 연결 연산자 대신 'AsSpan' 및 'string.Concat'을 사용하는 것이 더 효율적입니다.
zh_hans: 使用 “AsSpan” 和 “string.Concat” 效率高于使用 “Substring” 和串联运算符。
zh_hant: 使用 'AsSpan' 和 'string.Concat' 比 'Substring' 和串連運算子更有效率。

# UseSpanBasedStringConcatMessage
source: Use span-based 'string.Concat' and 'AsSpan' instead of 'Substring'
ja: 'Substring' ではなく、スパンベースの 'string.Concat' と 'AsSpan' を使用します。
ko: 'Substring' 대신 스팬 기반 'string.Concat' 및 'AsSpan' 사용
zh_hans: 使用基于跨度的 “string.Concat” 和 “AsSpan” 而不是 “Substring”
zh_hant: 請使用範圍型的 'string.Concat' 和 'AsSpan'，而非 'Substring'

# UseSpanBasedStringConcatTitle
source: Use span-based 'string.Concat'
ja: スパンベースの 'string.Concat' を使用します。
ko: 범위 기반 'string.Concat' 사용
zh_hans: 使用基于跨度的 “string.Concat”
zh_hant: 請使用範圍型的 'string.Concat'

# UseSpanClearInsteadOfFillCodeFixTitle
source: Use 'Clear()'
ja: 'Clear()' を使用する
ko: 'Clear()' 사용
zh_hans: 使用“Clear()”
zh_hant: 使用 'Clear()'

# UseSpanClearInsteadOfFillDescription
source: It is more efficient to use 'Clear', instead of 'Fill' with default value.
ja: 既定値で 'Fill' ではなく、'Clear' を使用する方が効率的です。
ko: 기본값으로 'Fill' 대신 'Clear'를 사용하는 것이 더 효율적입니다.
zh_hans: 使用“清除”(而不是具有默认值的“填充”)效率更高。
zh_hant: 使用 'Clear' 比使用預設值的 'Fill' 更有效率。

# UseSpanClearInsteadOfFillMessage
source: Prefer 'Span<T>.Clear()' instead of 'Span<T>.Fill(default)'
ja: 'Span<T>.Fill(default)' の代わりに 'Span<T>.Clear()' を優先する
ko: 'Span<T>.Fill(기본값)'보다 'Span<T>.Clear()' 선호
zh_hans: 首选“Span<T>.Clear()”而不是“Span<T>.Fill(default)”
zh_hant: 優先使用 'Span<T>.Clear()'，而不是 'Span<T>.Fill(default)'

# UseSpanClearInsteadOfFillTitle
source: Prefer 'Clear' over 'Fill'
ja: '塗りつぶし' よりも 'クリア' を優先する
ko: '채우기'보다 '지우기' 선호
zh_hans: 首选“清除”而不是“填充”
zh_hant: 優先使用 'Clear' 而不是 'Fill'

# UseStartsWithInsteadOfIndexOfComparisonWithZeroCodeFixTitle
source: Use 'StartsWith'
ja: 'StartsWith' を使用する
ko: 'StartsWith' 사용
zh_hans: 使用 "StartsWith"
zh_hant: 使用 'StartsWith'

# UseStartsWithInsteadOfIndexOfComparisonWithZeroDescription
source: It is both clearer and faster to use 'StartsWith' instead of comparing the result of 'IndexOf' to zero.
ja: 'IndexOf' の結果を 0 と比較するのではなく、'StartsWith' を使用する方が明確で迅速です。
ko: 'IndexOf'의 결과를 0과 비교하는 대신 'StartsWith'를 사용하는 것이 더 명확하고 빠릅니다.
zh_hans: 相较于将 "IndexOf" 的结果与零进行比较，使用 "StartsWith" 既更清晰又更快。
zh_hant: 使用 'StartsWith' 更清楚且更快速，而不是將 'IndexOf' 的結果與 0 比較。

# UseStartsWithInsteadOfIndexOfComparisonWithZeroMessage
source: Use 'StartsWith' instead of comparing the result of 'IndexOf' to 0
ja: 'IndexOf' の結果を 0 と比較するのではなく、'StartsWith' を使用します
ko: 'IndexOf'의 결과를 0과 비교하는 대신 'StartsWith' 사용
zh_hans: 使用 "StartsWith"，而不是将 "IndexOf" 的结果与 0 进行比较
zh_hant: 使用 'StartsWith' 而不是將 'IndexOf' 的結果與 0 比較

# UseStartsWithInsteadOfIndexOfComparisonWithZeroTitle
source: Use 'StartsWith' instead of 'IndexOf'
ja: 'IndexOf' の代わりに 'StartsWith' を使用する
ko: 'IndexOf' 대신 'StartsWith' 사용
zh_hans: 使用 "StartsWith" 而不是 "IndexOf"
zh_hant: 使用 'StartsWith' 代替 'IndexOf'

# UseStringContainsCharOverloadWithSingleCharactersDescription
source: 'string.Contains(char)' is available as a better performing overload for single char lookup.
ja: 'string.Contains(char)' は、単一文字検索のパフォーマンスのより高いオーバーロードとして使用できます。
ko: 'string.Contains(char)'는 단일 문자 조회를 위한 더 나은 성능의 오버로드로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “string.Contains(char)” 可用作用于单个字符查找的性能更好的重载。
zh_hant: 'string.Contains(char)' 對單一字元查閱而言可做為更佳的執行多載。

# UseStringContainsCharOverloadWithSingleCharactersMessage
source: Use 'string.Contains(char)' instead of 'string.Contains(string)' when searching for a single character
ja: 単一の文字を検索する場合には 'string.Contains(char)' ではなく、'string' を使用します。
ko: 단일 문자 검색 시 'string.Contains(string)' 대신 'string.Contains(char)' 사용
zh_hans: 在搜索单个字符时使用 “string.Contains(char)” 而不是 “string.Contain(string)”
zh_hant: 請在搜尋單一字元時使用 'string.Contains(char)' 而非 'string.Contains(string)'

# UseStringContainsCharOverloadWithSingleCharactersTitle
source: Use char literal for a single character lookup
ja: 1 つの文字参照に単一文字検索を使用する
ko: 단일 문자 조회에 char 리터럴 사용
zh_hans: 将字符型文本用于单个字符查找
zh_hant: 請為單一字元查閱使用字元常值

# UseStringEqualsOverStringCompareCodeFixTitle
source: Use 'string.Equals'
ja: 'string.Equals' を使用します。
ko: 'string.Equals' 사용
zh_hans: 使用 “string.Equals”
zh_hant: 請使用 'string.Equals'

# UseStringEqualsOverStringCompareDescription
source: It is both clearer and likely faster to use 'string.Equals' instead of comparing the result of 'string.Compare' to zero.
ja: 'string.Compare' の結果を 0 と比較するよりも、'stringEquals' を使用する方が明確で、より高速である可能性があります。
ko: 'string.Compare'의 결과를 0과 비교하는 대신 'string.Equals'를 사용하는 것이 더욱 명확하고 빠를 가능성이 높습니다.
zh_hans: 使用 “string.Equals” 更清晰还可能更快速，而不是将 “string.Compare” 的结果与零进行比较。
zh_hant: 使用 'string.Equals' 更清楚也更快，而不是將 'string.Compare' 的結果與 0 比較。

# UseStringEqualsOverStringCompareMessage
source: Use 'string.Equals' instead of comparing the result of 'string.Compare' to 0
ja: 'string' を使用します。'string.Compare' の結果を 0 と比較する代わりに 'string.Equals' を使用します
ko: 'string.Compare'의 결과를 0과 비교하는 대신 'string.Equals'를 사용하세요.
zh_hans: 使用 “string.Equals”，而不是将 “string.Compare” 的结果与 0 进行比较
zh_hant: 請使用 'string.Equals' 而不是將 'string.Compare' 的結果與 0 比較

# UseStringEqualsOverStringCompareTitle
source: Use 'string.Equals'
ja: 'string.Equals' を使用します。
ko: 'string.Equals' 사용
zh_hans: 使用 “string.Equals”
zh_hant: 請使用 'string.Equals'

# UseStringMethodCharOverloadWithSingleCharactersDescription
source: The char overload is a better performing overload than a string with a single char.
ja: char オーバーロードは、1 文字の文字列よりもパフォーマンスの高いオーバーロードです。
ko: 문자 오버로드는 단일 문자가 포함된 문자열보다 성능이 뛰어난 오버로드입니다.
zh_hans: 与具有单个字符的字符串相比，字符重载的性能更好。
zh_hant: 與具有單一字元的字串相比，字元多載的效能較佳。

# UseStringMethodCharOverloadWithSingleCharactersMessage
source: Use 'string.{0}(char)' instead of 'string.{0}(string)' when you have a string with a single char
ja: 1 文字の文字列がある場合は、'string.{0}(string)' ではなく 'string.{0}(char)' を使用します
ko: 단일 문자가 포함된 문자열이 있는 경우 'string.{0}(string)' 대신 'string.{0}(char)'를 사용하세요.
zh_hans: 当字符串具有单个字符时，请使用 "string.{0}(char)" 而不是 "string.{0}(string)"。
zh_hant: 字串含有單一字元時，請使用 'string.{0}(char)'，而非 'string.{0}(string)'

# UseStringMethodCharOverloadWithSingleCharactersTitle
source: Use char overload
ja: char オーバーロードを使用する
ko: char 오버로드 사용
zh_hans: 使用字符重载
zh_hant: 使用字元多載

# UseThrowHelperDescription
source: Throw helpers are simpler and more efficient than an if block constructing a new exception instance.
ja: スロー ヘルパーは、if ブロックが新しい例外インスタンスを構築する場合よりもシンプルで効率的です。
ko: throw 도우미는 새로운 예외 인스턴스를 구성하는 if 블록보다 간단하고 효율적입니다.
zh_hans: 在构造新的异常实例方面，引发帮助程序比 if 块更简单、更高效。
zh_hant: 擲回協助程式比建構新例外狀況執行個體的 if 區塊更簡單且更有效率。
